由弗里德率領嘅冒險家庭隊
星龍復特攻擊隊繼續我哋嘅旅程
我哋為咗尋找剩返嗰三隻綠英雄
亦為咗了解同泰洛巴瓜斯有關嘅謎團
向帕底亞地區前進
小短…等陣啊，小短咗
等啊…
你想走去邊度啊，小短咗？
等啊…小短…
小短…
無啦啦，你喊咩啊？
邋遢，邊個啊？
唔得閒啊，小隊長，你唔好喊喇
顯示耳毒啊
意獨不回呀？
搞咩啊？
睇唔睇到啊？
我啱啱出咗門口喇
等陣啊…
唔得㗎
絕對唔可以攞嗰樣嘢去整驢仔㗎
係咩嚟㗎？
武器？
梗係唔係武器嚟啦
咪走啊
咪走
等陣啊
邋遢…
點解冇定期send報告畀我㗎？
呢邊仲未褪𠻹
唔好走啊，小團長，快啲避開隻鱷魚啊
走咗去邊啊？
揾到喇，嗰度啊
我嚟咗喇
係布蘭卡
媽媽…
莎士比亞，雲霧沖天
美，美
我嚟咗喇乜嘢我嚟咗喇？
要嚟嘅話，應該通知聲吖
我已經通知咗㗎喇
係你哋一個耳讀不回，一個就冇睇吒嘛
阿哥最近嘅定期報告內容真係太過求奇喇
所以我咪諗住自己走過嚟囖
聯絡咗弗里德之後
佢就立即走去接我嚟喇
你知唔知坐噴火龍原來係好舒服㗎？
有機會一定要試下啊，係咪啊，弗里德？
短暫嘅空中散步令人心情好好啊
仲有啊
哎吔，講得太多喇
呢一隻係鐘巖狼人，呢個係黑夜型態
佢係我嘅拍檔寶可夢啊
係喇，我本身喺度講緊乜嘢㗎？
佢呢…
感覺佢係個好犀利嘅媽媽啊
我諗返起喇
因為我諗小點你嘅試乘期
都應該差唔多要結束㗎喇
所以就特登嚟接你返去啊
小點嘅舒適期？
接佢呀？
係啊
原本我個女小點就係為咗
試坐先上呢架飛船吒嘛
係咪啊，小點？
咦，唔見咗𠸏？
算數啦
剩返嗰啲嘢我哋返到
屋企之後再講吖，等…
等陣啊，麻煩，等一陣啊
上啊
射擊
唔好意思啊
我個妹布蘭卡成日都係噉㗎
就係噉嘅性格
噉嘅性格即係乜嘢性格啊？
哥
你點解成日都噉講我㗎？
其實我一直都好在意㗎
講到令人在意嘅事呢
我又講太多𠻹，總而言之呢
布蘭卡由以前開始
就好擔心小點呢個女㗎喇
佢擔心嘅程度係馬得克嘅十倍
所以佢先至會咁擔心㗎咋
小點應該就係適應唔到布蘭卡佢呢種性格
乜係噉呀？
感覺同佢拍片嗰陣嘅驚訝情緒好似啊
拍片呀？
你係咪講緊小點一直閂埋房門
喺房入面做嗰啲嘢啊？
屋企都有？
冇錯係啊
佢完全唔出嚟㗎
如果夾硬入去佢間房
佢仲會好嬲噉話我隨便入去佢間房㗎
係唔係因為佢當時喺度
扮緊咕嚕米做緊直播啊？
咕嚕米？
等陣啊
話唔定我之前係有睇到呢個直播㗎
原來嗰陣時嘅媽媽就係布蘭卡女士呀？
我有啲感動啊，咕嚕米係咩嚟㗎？
算啦，我自己去查下啦
拍片？
人氣？搞咩啊？
我咩都唔知𠸏，要去問下佢
布蘭卡，阿哥，你唔好阻止我啊
有好多嘢我一定要
聽小點親口同我解釋先得㗎
唔係，我唔係想阻止你啊
拎啲刀甩畀佢，或者佢會同你慢慢傾𠸏
今日都想幫手拎過去呀？
唔該晒，講乜嘢啊？
係一家鼠佢哋想報恩啊
因為之前我哋幫過佢哋
佢哋就開始幫我哋做好多嘢做回禮喇
有啲噉嘅事呀？
呢件事都一定要問下佢啊，布蘭卡女士
噉𠸏
可唔可以畀我哋同小點佢傾下先啊？
我哋會努力問出你想知道嘅嘢㗎
既然係噉就交畀你哋喇，好
行喇，萊爾
好衰㗎，搞到我想喊𠻹
原來小點識到啲咁關心佢嘅朋友仔啝
皮𠸏
小點，聽唔聽到啊？
有啲嘢我哋好想問下你㗎
例如嗰個試乘期到底係咩意思啊？
我真係唔想小點因為呢啲嘢
而畀人帶走啊，我都係啊
我都唔希望小點你離開飛船啊
你可…
聽日今日唔得㗎喇
返去先啦
噉好啦
上啊
叫我開門？
上啊…
開咪開囖
但係佢哋兩個都走咗啦
做咩要我特登追出去喎？
點解仲喺度𠸏？
假扮放氣大作戰成功喇
我知道喇，我就講畀你哋聽啦
小點？
嗰個所謂嘅試乘期
其實係我當初提出嚟𠸏
因為嗰陣我已經到咗極限喇
極限？
雖然我喺屋企一直韞喺間房度
但係都唔覺得有咩唔方便
我可以用古老米嘅身份拍片
亦可以靠網絡同全世界聯繫
但係
只係留喺房度，我唔識嘅嘢就越嚟越多
於是我徹底陷入咗樽頸位
噉樣都係行通喎
唔通冇啲更加有趣嘅嘢喇咩？
有人發表咗篇新論文喎
呢一位博士都真係好犀利喎
去過全世界好多地方
仲見過各種寶可夢
仲做過噉樣嘅分佈圖？
好啦，就用佢嚟做下條片嘅主題
喺網路上充滿咗好多有趣嘅資訊
但係
嗰啲都係因為實際上體驗過嘅人嘗罪先會咁有趣
一開始我意識唔到呢個問題
只係諗住我唔會輸，做咗好多調查
收集咗好多資訊
試圖用古老米嘅身份去出片
但係
我硬係覺得有啲唔妥
我發現做得越嚟越唔順利啊
今日奇樹會直播喎
喺開始之前食少少嘢先
皮皮啊
你…你係邊個？
我叫做法里德啊
亦即係你舅父馬德克嘅同伴啊
而呢個就係我嘅拍檔船長皮卡喬喇
皮卡喬
法里德…
我經過呢度附近，所以嚟打聲招呼
終於見到你喇，小點
雖然我哋啱啱先見面啊
但係可唔可以幫我整下？
電話好似有啲問題啊
點解揾我啊？
呢方面你好在行𠺢嘛
你係聽我舅父講嘎？
算係啦
睇下，就係呢個問題喇
如果呢個軟件唔可以正常執行嘅話
我就唔可以做我鍾意做嘅嘢喇，哦
咪係頭先篇論文入面嘅？
係弗里德博士呀？
當…當我冇講過？
點樣啊？
你識唔識整啊？
小事喇
真係好靠得住啊
唔該晒你啊
啲資料都喺返晒度喇，噉就梗係啦
你啲資料咁珍貴，唔見咗仲得了𠸏？
係喇，小點
可唔可以順便幫我整一個
星龍復特攻擊隊嘅應用程式啊？
呢啲邊會係順便啊？
等陣，應用程式？
係啊
我想要個可以作為同伴證明嘅應用程式啊
咩㗎？
點樣啊？
你整唔整到啊，小點？
雖然…
唔係話好簡單
畀少少時間我嘅，應該可以搞得掂𠸏
你好犀利啊
呢啲其實都係小事嚟啫
我只係因為自己鍾意先走去學𠸏
噉都好犀利喎
小點你鍾意嘅事
竟然遇到我弗里德鍾意嘅事喎
呢啲就係命運啊，係咪啊，船長？
Bigger， bigger
小點，你想唔想上我哋架飛船啊？
我…我唔明你喺度講緊咩喎
你當我冇講過啦
我唔會寫嗰啲咩情色㗎
呢個人咁奇怪𠸏？
弊喇，奇樹嘅直播開始咗喇
歡迎繼續提問關於寶可夢嘅嘢喎
我喺度等緊你哋嘅留言㗎
問問題呀？
有佢囖，哎吔
我啱啱發現咗一個好有趣嘅留言喎
呢個係宅男宅女問嘅問題啊
弊喇
個留言啊，我都係個拍片嘅人
請問奇樹
你有冇曾經覺得自己去到極限呢？
呢樣嘢呀？
個答案係…
我就梗係有啦，奇樹都有？
不過
就算一直停滯不前都係無補於事㗎
所以你要行動啊
要行動呀？
但係你想拍片嘅話，比作係我
我就希望工作生生地溢出嚟
成個飛上天度四圍活動
我答唔答到你嘅問題啊？
不過唔緊要，唔好太介意，記住笑啊
小點
你想瞓到幾時啊？
舅父同弗里德就嚟返去㗎喇
佢哋返去關我咩事喎？
我就希望工作室生地溢出嚟
成個飛上天到四圍鬨動
噉都好犀利喎
小天你鍾意嘅事
竟然遇到我忽你得鍾意嘅事啝
你想唔想上我哋架飛船啊？
原來係噉呀？
所以呢，之後點啊？
我寫咗應用程式，仲上咗飛船
當時就係用試乘期呢個理由説服咗媽媽
因為噉
喺我媽媽想嚟接我返去屋企之前
都可以留喺飛船上面
原來係噉
哎吔，小點你竟然唔喺房𠸏？
好巧啊，我咁啱覺得有啲肚餓
所以諗住去廚房睇下
點知遇到你哋幾個啝
點樣啊？
妮可、羅伊，你哋問到佢未啊？
我哋問咗關於是城崎嘅嘢
同你要接佢嘅嘢
噉你哋應該明晒啦
我自己就覺得呢段試乘期都
差唔多應該要結束㗎喇
但係都好在意小點究竟佢點樣諗啊
我好希望佢可以好好噉講畀我聽
但係小點佢乜嘢都唔肯同我講啊
好囉嗦啊，我好囉嗦？
係啊，我係囉嗦㗎喇
我梗係知我好囉嗦啦，但係我都只係…
等陣啊
布蘭卡女士
我覺得小點可能係需要一個可以開口嘅
適當時機啊，你好
原來係噉呀？
係噉𠸏，噉點算啊？
我應該點做啊？
中立狼人
醒𠸏？
咦，小點你唔會係
做咗寶可夢訓練家𠻺嗎？
我唔知啊，乜係呀？
噉就只有一樣嘢要做喇
同媽媽進行對戰啦
講咩話？
佢哋…
而家究竟搞咩㗎？別…
嗰…
我自己都覺得好奇怪啊
所謂直接對戰勝過千言萬語
呢句言語喺訓練家之間係常識嚟㗎
即係話，只要我哋透過對戰
青春期唔好意思同父母傾心事嘅小點
都可以暢所欲言講晒啲心事出嚟
係噉嘎？
我從來都冇聽過啲噉樣嘅言語喎
不過都唔係完全冇道理𠸏
乜係噉呀？
我都係完全唔明啊
居然要同媽媽進行對戰
太過莫名其妙喇，上啊
你竟然咁有幹勁𠸏？
上啊
雖然覺得係場奇怪嘅對戰
但係…
唔知點解覺得…
而家並唔係逃避嘅時候啊
自我開關
開啓
媽媽開關
先下手為強，用上我，用水槍
水
我估到你會用呢招㗎喇，中眼狼人
唔好退縮啊，繼續攻擊
上啊…
我話你知啊，小點
媽媽喺你舅父嘅定期報告度已經知道晒
雖然你上咗飛船
但係你都係成日瞞住嘅喺房度冇出嚟
係噉樣又點啊？
但係，我都識到朋友啊
仲覺得外面嘅世界其實真係好有趣
我真係噉諗㗎
點解你會成為寶可夢訓練家㗎？
你唔係完全冇興趣㗎咩？
我以前的確係噉諗
但係自從我遇到潤水鴨
經歷咗好多冒險
而且同小段醬一齊，我就覺得好好玩
因為噉…
你就收復咗佢哋呀？
冇錯啊
用拍擊啦，潤水落
雙倍風雲
潤水落
就算處於噉樣嘅劣勢
都一定要諗下一步應該點樣做啊
上啊
以前閂埋房門做唔到嘅嗰啲嘢
我覺得喺呢度就可以做到
令我好興奮啊
OK
噉就畀我睇下你而家可以
做到嘅最好表現係點啦
用水槍啦
上啊
中岩狼人，用落石啊
既然係噉
用拍擊啦
升啊…
雙倍風雲
升啊
全部逼佢打返轉頭啊，果然都係唔得啊
醒啊…
我絕對唔可以放棄
唔係我而家可以做到啲乜嘢
而係而家我哋可以做到嘅嘢
佢隻腳啊，讓上啊，瞄準佢嗰腳
用拍擊啦，醒啊…
上啊
雙鯉鳳凰
咦，頭先嗰招…
上啊
得哥
做得好啊，潤水啊
原來你學識咗踢到喇，上啊
上啊
小點媽媽，聽我講吖
我希望徹底結束我呢段試乘期
由今日起，我想正式坐呢艘飛船
我好想留喺呢度
因為噉
你畀我留低啦
醒啊
媽媽我一直都只係想聽你噉樣講吒嘛
小弟，你真係大個咗好多啊
可以喺隻咁好嘅飛船上過住美好嘅生活
真係太好喇
唔該你啊
媽媽
噉即係你應承畀我留低呀？
呢層
梗係冇問題啦
唔會有爸爸媽媽會阻住
自己個女認真去追夢㗎
太好喇，好嘢啊
畀你用啦，我唔使啊
喂啊…
呢個時候要欣然接受先至啱𠺢嘛
Yo，僕らが素来人望でか
碰見會會到嘅，所以冒險仲會繼續啊
四、ready go
再嚟多啲pokemon，我哋去玩啦
三、two、one
let's go
フライゴン、ウオノラゴン、コンベ
トロッゴン、ジュゴン、カビゴン、耶
次係Lloyd同小町，小町
Are you ready？耶，耶
Yay，Prep yip y
Go
ペラップがラップ行きリンクこそワーグクワスかダンス始まるかにバーン
次はこのヒトウがやってくれるよ
Let's go
イキレックスボーン
くわっ姿を恥じ悪かりばん，プレイルバババ
勇気と共に空へFly
that sky sky sky
目指すよあの場所へ傷つきたまに道
転んでも仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンポルテカ
ピカデカチュ
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
大預告嚟喇
大海啊
係大家最鍾意嘅海豚俠啊
海豚俠會喺平凡形態變身成全能形態
仲會喺大家陷入危機嗰陣出手相助㗎
聽講佢喺變身嘅瞬間
從來都冇人見過㗎
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》變身
海之英雄海豚俠
變身